Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
"Nais ang Serye"
(Episode 14)
Upang ilagay ito nang simple
kailangan kong malaman
kung naging aktibo ka sa pakikipagtalik sa isang kapareha kamakailan.
ako...
Siya ay mayroon.
Binabati kita, G. Sheng.
Ang iyong pheromone imbalance ay ganap na nalutas
Imumungkahi ko
na sa mga hinaharap na panahon ng rut.
Kailangan mong ipagpatuloy ang pananatili sa parehong kapareha.
ano?
Ang iyong pagiging tugma sa Omega na iyon
ay malamang na higit sa 90%.
Ang kanilang mga nakapapawing pagod na pheromones ay mahusay na gumagana para sa iyo.
Ang pagiging intimate ay nakakatulong na patatagin ang iyong kalagayan.
Sinasabi mo sa aking Alpha na matulog sa isa pang Omega?
Huwag kang mabaliw.
hindi ko ginawa.
Nakuha ko, nakuha ito.
Kung kayong dalawa ay isang minorya na oryentasyong sekswal.
Sa totoo lang, maaari mong subukan
gamit ang artificially extracted calming pheromones.
Dahil karamihan sa mga pasyente
may pheromone disorder
ay magiging mas mahusay
matapos matanggap ang aliw ng pheromone na ito.
Hindi natin ito kailangan.
Nasa akin ni Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
Narinig mo ba ang sinabi ni Doctor Wang?
Oo
narinig ko yun.
Ginawa niya akong makipagtalik kay Omega.
Ngayon.
Kamakailan lamang
Mr. Sheng, bukod sa akin.
Hindi ka nakipag-sex sa iba
o hayaan ang sinuman na aliwin ka sa kanilang mga pheromones?
tumahimik ka!
Mr. Sheng, busy ka ba?
Oo, busy ako.
Layuan mo ako.
Sinusubukang makaakyat sa kama ni Mr. Sheng
hindi ka maaaring manatili sa malayo kung iyon ang iyong layunin.
Sinabi ko bang kaya mo?
Hindi ka imbitado.
Pinayuhan ka ng doktor
na magkaroon ng matalik na relasyon sa iyong kapareha
Mr. Sheng, binabalewala mo ba ang mga utos ng doktor?
Ang sabi ng doktor ay 'may Omega'
ikaw ba
hindi ako.
Pero gusto kitang halikan.
Pwede ba, Mr. Sheng?
Lalabas ako saglit.
Hindi mo na kailangan.
Kung sakali.
ano?
Sa tingin mo ba ay madumi ka?
Mr. Sheng.
Bakit masyado mo akong hindi maintindihan?
Wala pa akong nahawakan kundi ikaw.
Gagawin ba natin o hindi?
Bakit ang lahat ng kaguluhan?
Eh, paano kung mangyari?
Huwag mo akong sisihin.
May hangganan ang iyong kabaliwan.
Sa tingin mo ako ay isang Omega?
Uy
Mr. Sheng.
Sa wakas ay sinagot mo na ang telepono.
Mahigit 30 milyong dolyar ang utang ko sa aking amo.
Kailan mo balak bayaran ito?
Stop fucking nagging me
Nawalan ako ng kapalaran sa maldita mong lugar.
Kailan ako nakaligtaan ng bayad?
ayos lang.
May tatlong araw ka pa.
Kung hindi ka magbabayad sa oras.
Huwag mong sabihing hindi kita binalaan.
Nakakainis.
Damn it!
Hindi nakakagulat na sinabi ng mga sinaunang tao na ang pamamahala sa isang bansa
ay parang pagluluto ng isang maliit na ulam.
Sino ang makakaalam
ang may-ari ng X Holdings
maaari bang i-whip up ang mga itlog na benedict at avocado toast?
Si Mr. Hua ay medyo maybahay.
Hmm.
Hindi naman talaga ako marunong magluto.
Upang makapaghanda ng almusal para kay Mr. Sheng,
Nag-aral ako sa isang chef sa loob ng tatlong buwan.
Ang ganyang dedikasyon.
Oo.
Ano ang gantimpala?
anong ginagawa mo
Pagsubok lang ng kalidad ng aming produkto.
Kinomonopolyo ng X Holdings ang produksyon ng pandaigdigang inhibitor.
Ngunit ang pagsasamantala sa kapangyarihang iyon ay hindi etikal.
si mr. produkto
nasaan ang kahihiyan mo?
Malapit na ang rut period ni Mr. Sheng.
Ang unang rut cycle pagkatapos ng permanenteng pagmamarka
nagpapakita ng malubhang sintomas ng pagkabalisa sa paghihiwalay.
Dapat nasa tabi kita sa lahat ng oras.
Permanenteng Pagmamarka?
Adik ka sa pag-arte, di ba?
baliw.
May appointment ka ba sir?
Ako, Sheng Shaoqing.
Kailangan ko bang gumawa ng appointment para makapunta sa aking opisina?
I'm sorry, sinong hinahanap mo?
Sheng Shaoyou, ang aking kuya.
Sandali lang.
Hello, Secretary Chen
Nandito si Mr. Sheng Shaoqing para makita si Mr. Sheng.
Uh, Okay
Hiniling ko sa kanya na maghintay.
Mangyaring maghintay doon.
Bakit delay?
si mr. produkto
Halos dalawang oras na sa lounge si Mr. Sheng.
Hindi siya sumasagot sa mga tawag o sa pinto
Susuriin ko ito.
Hinaharangan ng pintong ito ang mga pheromones.
Oo, na-install noong nakaraang linggo
Si Mr. Sheng ay isang S-Class Alpha.
Upang protektahan ang iba sa panahon ng kanyang rut.
Pinalitan namin ito ng isolation door.
Mr. Sheng.
Hua Yong.
Mr. Sheng, nandiyan ka ba?
Si Mr. Sheng ay walang nakikitang sinuman.
Secretary Chen, bahala ka.
Anong nangyayari?
Hindi nagpakita ang kapatid ko pagkatapos ng lahat ng oras na ito.
Mga biro sa akin?
pasensya na po
Si Mr. Sheng ay nasa isang pulong.
Nang matapos ang meeting
Ipapaalam ko sa kanya
sa sandaling malaya na siya.
Kuya.
Ito ay isang mahabang araw.
Pagod ka na ba sa mga pagpupulong?
Pakuhain kita ng isang basong tubig.
Hindi na kailangan.
Umabot sa punto.
Narito ang bagay.
Kuya, alam kong mali talaga ako.
Pakiusap, isang beses lang.
Nilustay mo ang pera sa charity fund, hindi ba?
Hindi! Hinding-hindi.
Ako ay isang hamak, ngunit
Hindi ko hawakan ang charity money.
Actually, to be honest
Hindi ako namumuno sa mga taong ito.
Ang mga operasyon ng Pondo.
Laging sekretarya ko ang humahawak nito.
Pero.
Nakakatuwa na binanggit mo yan.
Eksaktong kalahating buwan na siya umalis.
Pero huwag kang mag-alala
Sinusundan ko siya
Aayusin ko na.
Anong coincidence.
Ang silid ng pagbabasa na pinangasiwaan mo
ang donasyon noong nakalipas na kalahating buwan ay gumuho.
Sinimulan ni Chen Pinming na imbestigahan ang daloy ng mga pondo.
Ang iyong sekretarya ay nawala kaagad.
tama yan.
Sheng Shaoqing.
Sheng Shaoqing, aminin mo lang na tumatakbo ka sa batas.
Walang charity money ang ninakaw.
Bumalik ka at tanungin mo ang iyong ina.
Tingnan natin kung bibilhin niya ang kalokohan mo.
Kuya please!
I'm...I'm sorry
Alam kong nagkamali ako!
Tama ka noong isang araw sa ospital
Naging spoiled brat ako all these years.
Lahat ng usapan, walang kasanayan.
Hindi kailanman nakamit ang anumang bagay
Hindi ko itinulak ang sarili ko.
Sa pagbabalik-tanaw, ako
Pinahiya ko ang ating ama.
At binigo kita.
Kuya, pakiusap.
Tulungan mo ako.
Minsan lang ito, please
kilala kita.
Matigas ka sa labas pero mabait ka sa loob.
Sa lahat ng mga taon na ito.
Naging mabuti ka sa aming magkakapatid.
Pakiusap, kailangan ko ang iyong tulong.
Ngayon, para sa kapakanan ni Daddy, pwede ba?
Isang huling pabor
nakikiusap ako sayo.
ganito.
Kapatid, ako
"I swear
Hindi na ako muling pupunta sa casino.
Kung magsusugal na naman ako.
Ako, si Sheng Shaoqing.
Hayop siya.
ako ay hamak.
Baka mabangga ako ng kotse kasama ng nanay ko.
Kuya, pakiusap
Napaluhod ako dito.
Magkano ang nawala sa iyo?
Uh.
Tatlumpu't pitong milyon.
Nakakaawa.
Umiiyak ka dahil sa sukli ng bulsa.
Pati nanay mo tapos na sayo.
Siya.
Sinayang ko lahat ng binigay niya.
Dalhin mo sa akin ang checkbook.
kukunin ko.
Hindi na mauulit.
I swear, hindi na mauulit.
salamat po
I swear hindi na mauulit
aalisin ko yang buhok mo.
Tawagan mo ako kung kailangan mo ako.
Nasaan si Hua Yong?
Nandiyan si Secretary Hua.
Tawagan natin siya?
Pagkatapos ay wala ka sa orasan.
ikaw naman?
Si Secretary Hua ang magda-drive sa akin.
Oo.
Hua Yong.
Tumigil ka sa pagkukubli.
Bigyan mo ako ng kamay.
Hindi makatayo si Mr. Sheng.
Ang cute.
May death wish ka ba?
Sa tabi ni Mr. Sheng
kahit ang kawalang-hanggan ay hindi magiging sapat.
Si Mr. Sheng ay magaling sa lahat ng bagay.
Pero masyadong nagtitiwala
Kailangan kong manatiling malapitan.
Kung may manloloko sa kanya
masasaktan ako.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Pagod na ako. umuwi ka na.
Hmm.
Ang mga katapusan ng linggo ay puno.
Hindi ba dapat magpahinga ka?
Hindi ako pagod.
Hey.
Kuya, kuya.
Libre ka ba bukas?
Ano ito?
Walang urgent.
Gusto lang kitang i-treat sa hapunan.
Hindi big deal.
Hindi na kailangan iyon.
Hindi hindi.
Kuya, makinig ka.
Pakinggan mo ako.
Sa pagkakataong ito
Utang ko sa pagtulong mo sa akin.
At para ipagdiwang ako.
Ang nagbabalik ng bagong dahon.
Favor mo lang ako, okay?
Hmm.
Nakuha ko. Ipadala sa akin ang address.
Okay, kung gayon.
sino nandyan?
Sheng Shaoqing.
Tinanong ako ng tanghalian bukas.
Well
Pupunta ako doon.
Anong nangyayari?
Gising na ang tatay ko.
Magpalit ka ng damit.
Pupunta tayo sa ospital.
Mr. Sheng, bakit ka naghihintay?
Tatay.
Darating.
Tiyo Sheng.
First time kitang makilala.
Ang pangalan ko ay Hua Yong.
Hua Yong.
Shaoyou.
Ang tagal kong nagising.
Ngayong nagising na ako
nagdadala ka ng mga kaibigan para bisitahin ako.
Siguradong medyo close kayo, hm?
Tiyo Sheng.
Nagde-date kami ni Mr. Sheng.
nakikipag-date?
Sa mga piling pamilya ni JIANGHU
Wala akong kilalang Huas.
binata.
Ano ang pangalan ng iyong ama?
Tiyo Sheng, ako ay taga-P
Lumipat ako dito last year.
Patay na ang tatay ko.
Paano ang iyong ina?
Wala na rin.
At sino pa sa pamilya mo?
Kakagising mo lang at tinanong mo na ako?
Hindi ka naman masyadong pagod.
Ikaw at si Hua.
Gaano na ba ito katagal?
Hindi nagtagal.
Hindi nagtagal at nakilala mo na sila ng mga magulang.
Medyo bata pa siya.
Ang charmer talaga.
Nambobola mo ako, Tiyo Sheng
Ako kung sino ako
I have my ways.
Okay, naiintindihan ko.
Tiyo Sheng.
kakagising mo lang.
Dapat magpahinga ka.
Kung yun lang
Aalis na kami ni Mr. Sheng ngayon
Hindi ako pagod.
Prutas.
Maghintay sa labas
Kailangan ko ng isang salita kay Shaoyou.
Hindi na kailangan.
Walang hindi niya maririnig.
Mr. Sheng.
Matagal na kayong mag-usap.
Oras na
may tawag lang ako
Hihintayin kita sa labas.
Mm.
anong mali?
Yong.
Bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko?
Anong nangyayari?
Isang dosenang beses ka nang tumawag.
Mas mabuting maging mahalaga ito.
Nasa JIANGHU ka ba?
Mm.
Magkita?
Nasa JIANGHU ka rin ba?
Oo, dito kasama si Bea at ang mga bata.
Kaya.
Hiniling mo sa akin na maging gabay mo.
Nagbago ka na Yong.
Palagi kang seryoso.
Hindi mo pinansin ang huling tawag ko
Chang Yu at Wenlang.
Sinabi nilang lahat sa akin na direktang makipag-ugnayan sa iyo.
Anong nangyayari?
Tinanong ka ng nanay ko.
Babalik ka ba para bisitahin ang puntod ni P ngayong taon?
Tiyo, tatay mo yan.
Ilang taon na siyang patay.
Lahat ng libingan ng pamilya.
Bumisita ka na ba?
Wala nang iba?
Tapos binabaan ko na.
Hindi, may kailangan pa akong itanong sa iyo.
ano?
Malapit na ang anniversary namin ni Bea.
Anumang mga ideya sa regalo?
Ibigay mo sa kanya ang puso mo.
O walang kamatayang katapatan.
Alam mo bang loyalty
Hindi lang ako masyadong magaling sa Chinese.
Hindi illiterate.
Yong, stop dodging the question.
Alam kong nagdududa ang mga tao sa amin.
Bawat buwan, sabi ng mga tabloid.
Hiwalay na kami ni Bea.
Noong nakaraang linggo ay sinabi rin ng Durian Daily
Ako ang pinakamasamang Omega kailanman.
Mapalad na mapunta ang isang walang alam na Alpha.
Hindi bulag si Bea.
Palagi silang walang kwenta.
Kaya ano?
Ang punto ay mahal mo siya hanggang kamatayan.
Kahit nagkaroon ng baby.
Bakit makinig sa kanila?
Oh.
Kung gusto mo talagang mapasaya siya.
Bigyan mo siya ng isa pang sanggol.
Isa pang bata
magpapasaya sa kanya?
Yong.
Kung ang iyong partner ay nagkaroon ng isang sanggol para sa iyo.
magiging masaya ka ba?
Oo.
Anong kasiyahan.
Kung makukumbinsi ni Auntie si Mr. Sheng.
Para bigyan ako ng anak
Bibisitahin ko agad ang mga puntod.
ha?
Yung desperado?
Tapos nakikita ko.
Yong.
Malaking bagay ang anniversary gift
Gusto kong makuha ang iyong opinyon.
Magkita tayo ha?
Ganyan ka ba talaga ka-busy?
Hindi.
Wala man lang kalahating oras?
Walang oras.
Iyon lang.
Tapos na.
Ano sa tingin mo?
bata pa siya.
Pero matalino.
Parang
well-bred din.
Kung papayag ka
para tanggapin siya.
Hindi kita titigilan.
Gusto ko ito.
Pero gusto ko siyang pakasalan int.
Kahit pumayag ka.
Baka tumanggi siya.
Isa kang S-class Alpha.
Tagapagmana ng Shengfang Group.
Bilang matriarch ng pamilya Sheng.
Bawat pangarap ng Omega.
Hindi gagawin ni Hua.
Tapos tanga siya.
Ano ang tinitingnan mo?
Kita n'yo, kumplikado ang pangangalaga sa sanggol.
Medyo mahirap.
Mapanghamon o hindi?
Ano sa iyo?
Maaga o huli, kakailanganin mo ito.
Sa sandaling pumayag si Mr. Sheng na ipanganak ang aking anak.
Ang mga pangarap ay may hangganan
(nonverbal na ungol bilang interjection)
Dreamer ako.
At magaling akong gumawa ng mga pangarap.
Anumang mga kaso?
Gon.
Ikaw!
Para makasama si Mr. Sheng.
Ito ang pinakadakilang pangarap ko.
Ngayon lang ba ako tinalakay ni Uncle Sheng?
Ano ang tingin niya sa akin?
Si Mr. Hua ay hindi lamang magaling mangarap kundi magaling din sa
hindi mahusay na pakikipag-usap sa mas lumang henerasyon.
I do please elders well.
Mm.
Approve siya sayo.
Malamang pinangalanan na ang magiging anak namin.
Hua Sheng
Iniisip ko ito mula noong ako ay labing-anim
Ang unang anak ni Mr. Sheng ay tatawaging Hua Sheng.
Ang palayaw niya ay Peanut.
Ikaw ay isang mapangarapin.
Hindi mo ba naisip
ito ay isang perpektong pangalan?
Ang una ay tinatawag na Hua Sheng.
At ang pangalawa?
Paano kung.
ano?
Manager Huang.
Ihahatid ka ng driver pauwi
Babalik ako after dinner.
Mr. Sheng, nakilala ko ang iyong ama.
Bakit mo ako iiwan ngayon
at kumain kasama ang iyong magiging in-law?
Magugutom ako ngayong gabi.
pag wala ako.
Hindi ako makakuha ng sapat na makakain.
Ayaw kong kumain mag-isa
Mr. Sheng, isama mo ako
Ako ang magiging driver mo, okay?
Iniimbitahan ka nila sa hapunan
ihahatid na kita.
Kalihim Hua.
Hindi nararapat, di ba?
Sa Bansa P, ang mga bisita ay hindi nagdidikta ng mga tuntunin.
Bihira akong dumalo sa mga hapunan sa P.
Walang nangahas na imbitahan si Mr. Hua, di ba?
Hindi palakaibigan.
Totoo naman na hindi ako kasing ganda ni Mr. Sheng.
Hindi ko alam na nambobola ka
Sinasabi ko sayo ang totoo.
Ang pagsuyo ay hindi ang aking lakas.
Pero para kay Mr. Sheng, matututo ako.
kailan ang lesson?
Mm.
Baka this week
Uunahin ko ito.
Ang mga humahanga kay G. Sheng
ay higit pa sa mga ipis sa kusina
Hindi ako maaaring magpakalma.
Nakakadiri.
Tara na.
Kuya, on the way ka ba ngayon?
Oo, papunta na ako.
ayos lang. Naka-jam ang inner ring ngayon.
Maglaan ng oras
Maghihintay ako.
OK
Siyanga pala, nagdadala ng plus-one.
Sino ito?
anong mali? Ang awkward ba?
Hindi naman.
Akala mo maganda.
Halos hindi na kami kumain ng mag-isa.
Ito ay isang bihirang pagkakataon.
Tapos kung sino ang darating.
Hindi naman pwedeng si Chen Pinming yun diba?
Hindi.
Ang iyong future in-law.
Marunong ka bang mag drive?
Ako? Hello?
hindi kita kinakausap.
Kalahating oras na kami.
Order ka muna.
Bakit napakalakas ng preno?
Ang pulang ilaw.
Inaangkin ako ni Mr. Sheng.
Bahala na
Magbe-behave ako.
Hindi maganda ang ginagawa mo ngayon.
talaga?
Hmph.
Nagboluntaryo si Mr. Hua na magmaneho.
Pero grabe ang pagmamaneho.
Bihira akong magmaneho.
Ngunit kung gusto ni Mr. Sheng.
matututo ako.
Tulala.
Bakit mo inilagay ang inhibitor patch?
At isang pheromone spray mula sa Omega.
Mahalaga ang mga unang impression.
Hindi siya ganoon ka-fragile.
Kuya.
Mm.
Ito dapat ang future in-law ko?
Masarap ang lasa mo.
Hayaan mo ako.
Mangyaring, umupo.
Bakit mo pinili ang lugar na ito?
Usong lugar kamakailan.
Isang viral na Restaurant.
Ayaw na makaabala ang mga tao.
Kaya nagpa-book na lang ako sa lugar na ito.
I-invest nang maayos ang pera.
Oo, tama ka.
Umorder na ba?
All set.
Gusto mo ng iba??
Hindi ba dapat hilingin sa kanila na magdagdag pa?
Hindi, ito ay mabuti.
Sige.
Waiter, naghahain ng mga pinggan.
pasensya na po.
Anong nangyayari?
Scram.
Hindi kapani-paniwala.
Hindi mahalaga.
Ngayong gabi
Nagdala ako ng isang espesyal na bote.
Romanee Conti, 1990
Napaisip ako.
Hindi pa kami nagsaluhan ng inumin.
Huwag kang magalit sa mga taong ito.
Enjoy lang tayo.
Mm.
Halika, kumain ka na.
Sinabi ko sa iyo na manatili sa bahay
kailangang sumama.
Maganda ba?
Oo, masarap.
Pagkatapos ay magkaroon ng higit pa.
Huwag kang mag-alala, Mr. Sheng.
Hindi ako magugutom kasama ka.
Huwag lamang kainin ang iyong mga gulay.
Huwag lang kumagat.
Halika na.
Ang saya kong makita ka.
Paumanhin
Hindi ako umiinom.
Pagkatapos ay matuto.
si mr. produkto.
Upang sumali sa pamilya Sheng
dapat kang uminom.
Pagkatapos ay pumasok sa buhay ni Mr. Sheng
dapat ba akong uminom?
ayos lang.
Bakit hindi mo na lang hayaang uminom si kuya para sayo?
Paano kaya iyon?
Kung lasing si Mr. Sheng
Mag-aalala ako.
Itigil ang paggawa ng mga dahilan.
Kuya, bihira lang umiinom si Omega.
Omega.
Mr. Hua, tama ba?
Kung sinabi ni Mr. Sheng.
Sige na, sige na.
Ituloy mo.
Wag kang huminto.
Mr. Sheng.
lasing ka na.
Sister-in-law, masama ba ang aking alak?
Tumanggi kang uminom?
Hindi ako umiinom.
Pagkatapos ay matuto.
Makinig ka.
Isang Omega na katulad mo
magkakaroon ng maraming pagkakataong maghintay sa iba habang umiinom sila.
Inumin mo ito.
Uminom ka.
Lunok.
anong ginagawa mo
Hindi ka nakipag-inuman sa akin.
mababa ang tingin sa akin?
Ito ay medyo maganda.
ano gusto mo
ano?
Hulaan.
Ano ang gusto ko?
Mga walang kwentang tanga.
Kinuha ang pera ko
ngunit nabigo pa ring alisin ang kanyang mga glandula.
No choice kung ganoon
Ako mismo ang gagawa.
Mahal kong kapatid.
Ipinanganak na may superior glands
tinatrato niya kami na parang basura.
S-Class Alpha.
nagtataka ako.
Kung wala siyang glandula na ito
ano kaya siya?
Pero, ikaw.
Huwag kang matakot.
Kung wala siya.
Nasa iyo pa rin ako.
Hindi ka Omega.
Mr. Sheng, nakita mo na.
Una siyang umatake.
Ito ay pagtatanggol sa sarili.
Imposible naman.
Paano kaya iyon?
Ang pag-alis ng glandula ay nakamamatay.
Walang nakaligtas niyan.
Paano ka magiging okay?
Ano ang imposible?
Ikaw ay mas mababa kaysa sa isang roach
Ang pagbabahagi ng dugo kay Mr. Sheng ay isang travesty.
Wala nang mas absurd.
Maaari kang maging kapatid ni Mr. Sheng.
Ano pa ba ang imposible?
Walanghiya.
How dare you?
Kung wala siya, nasa iyo pa rin ako.
hindi kita kailangan.
I-save ka para sa hapunan ng Bagong Taon?
Makinig ka.
Si Sheng Shaoyou lang ang nararapat sa aking galit.
Tumakbo ka, kung pinahahalagahan mo ang iyong buhay.
Seeing as you're a brother-in-law
I've spared you so far.
Ngunit gusto mong patayin si Mr. Sheng.
At nasira ang aking mga glandula.
Masakit.
Kaya ngayon, Shaoqing
magbabayad ka ng mahal.
Umalis ka sa daan!
B at C-Class Alphas
kasama ang dalawang Beta.
Iligal ang pagpatay.
Hindi matutuwa si Mr. Sheng.
Nakakaawa.
Halos hindi sulit ang aking pagsisikap.
Maaari mo ba akong bigyan ng pabor?
Tumabi ka
Tuturuan ko ng leksyon si Sheng Shaoqing.
Ang isang maliit, pangako ko.
May mga boluntaryo?
Walang kumukuha?
Nagmamadali?
saan ka pupunta
Kailangan mo ba ng anumang tulong?
Magwala.
Hello, Secretary General.
Secretary Gao.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito na nagtutulungan.
Mahirap talagang magpalit ng titulo sa magdamag.
Okay lang, Secretary General.
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
Isang dating kasamahan ang nagretiro
karaniwang naghahagis kami ng paalam.
Nagkaroon ka ng gastroenteritis kamakailan
hindi sa iyong pinakamahusay.
Balitaan mo ako kapag gumaling ka.
Ililibre ka namin ng hapunan.
Oo, okay.
Salamat, Secretary General.
Gao Tu.
Nasaan ang aking itim na cufflinks?
Naiwan ang cabinet sa break room.
Pangalawang drawer.
Ay, salamat.
Walang problema.
Kaya kailan ka.
Papakasalan ang Omega na iyon sa init?
Ikinalulungkot ko Ito ay pribado.
Anong privacy?
Nanghihingi lang ng date.
Bakit ang sensitive mo?
Privacy ang aking puwet.
Ano ang hitsura ng iyong Omega?
May picture ka ba?
Ipadala mo sa akin.
Paumanhin, hindi.
Sino ang hindi kumukuha ng litrato.
Gao Tu.
Kailan ka pa naging maliit?
Huwag mo na akong pansinin, Gao Tu.
Bakit mahigpit na binabantayan ang isang Omega?